L'idea è quella di creare una sorta di centralino di un call center, il nome è di fantasia ma non troppo, e nell'header oltre al logo c'è un input di tipo number che serve per effettuare una ricarica sul telefono. io consiglio di effettuare una ricarica per testare almeno 2/3 chiamate, perchè altrimenti quando il saldo si esaurisce, il metodo chiamata della classe Smartphone non consente di effettuarne altre, e se c'è una chiamata della durata maggiore di quella possibile con il proprio credito, essa sarà automaticamente stoppata quando non si può più pagare e di conseguenza sarà salvato nell'array solo il minutaggio effettivo della chiamata e non quello preso in ingresso dal metodo (ad esempio se ho un credito di 2€ e provo a fare una chiamata di 15 minuti a 0.20€ al minuto, la chiamata durerà 10 minuti).

La classe Smartphone e la sua interfaccia sono quelle richieste dalla consegna, come anche il type Chiamata che tipizza l'oggetto che rappresenta una chiamata. Ho aggiunto una classe Table che gestisce solo la tabella e una classe Phone che inizializza tutte le funzionalità del sito relative all'interazione con il telefono.

IMPORTANTE: nel metodo HTMLInit della classe Table ho utilizzato una funzione fatta da me che aggiunge gli zeri prima di un numero a una cifra, per mantenere il numero di cifre costante a due. L'ho fatto perchè il metodo padStart mi dava errore anche se convertivo in stringa il numero. (Property 'padStart' does not exist on type 'string'. Do you need to change your target library? Try changing the 'lib' compiler option to 'es2017' or later). Ho preferito non cambiare versione per non rompere il codice, e creare una funzione mia

IMPORTANTE: ho messo a schermo un telefono simulando dunque un centralino di un call center, e per questioni di tempo ho inserito un solo telefono (il che è anche sensato visto che da un centralino parte la chiamata da un solo telefono). Ho reso però la classe Table e la classe Phone dinamiche, in maniera tale che volendo si potesse inserire una select a lato che permette di selezionare il telefono che si vuole tra tutti quelli di un call center (e ovviamente il salvataggio delle chiamate potrebbe essere fatto tramite localStorage (se fatto per esercizio come in questo caso) o tramite backend). Io non ho avuto tempo di fare anche la gestione tramite localStorage ma sarebbe stata l'opzione che avrei usato per farla (perchè ovviamente non sappiamo ancora fare backend)

Per quanto riguarda l'utilizzo della tabella, il tasto SAVE salva l'intervallo di date da filtrare e mostra la relativa tabella se sono presenti entrambe le date dell'intervallo. Il tasto RESET resetta semplicemente i due input di tipo date, mentre il tasto CLEAR attiva il metodo azzeraChiamate

Il tastierino funziona fino a un massimo di 12 cifre e crea una nuova chiamata ogni volta che viene cliccato il pulsante verde (non c'è però collegamento tra il numero e il tasto verde, il tastierino è solo estetico). La durata della chiamata è random e compresa tra 2 e 8 minuti (in base al livello di interesse del cliente, più o meno una chiamata con un call center può avere questa durata).

Il pulsante in alto sopra il tastierino mostra il credito residuo se ci si passa sopra con il mouse